## Всероссийский Хакатон ФИЦ 2024. (победитель - 1 место)  
### Выявление трендов в сфере бухгалтерского учета и поиск «болей» бухгалтера
##### Организатор: Форум инновационных центров 2024
[фиц2024.рф/hackathon](https://xn--2024-94d5ep.xn--p1ai/hackathon)  
##### Кейсодержатель: Компания "БухЭксперт8" (https://buhexpert8.ru)  



## Описание кейса
**Целью проекта является поиск и выявление трендов в сфере бухгалтерского учета и поиск «болей» бухгалтера, а также анализ мнений о компании «БухЭксперт8» с классификацией на положительные, нейтральные и отрицательные отзывы. Результаты анализа визуализируются в виде дашборда.**

### Задача
Используя вводные данные, разработать алгоритм для поиска новых трендов и проблем бухгалтера. Полученная информация будет использоваться для оперативного создания контента.  

### Дополнительная задача
Разработать алгоритм сбора обратной связи от пользователей о сервисе «Бухэксперт8» (https://buhexpert8.ru/) для дальнейшего использования в маркетинговых целях.

### Необходимо
- Уметь находить и распознавать тренды, отбирая статистику по ключевым фразам и отфильтровывать нерелевантные (возможность передавать в модель список «общих» фраз)
- Уметь находить мнения о компании «БухЭксперт8» и определять их качество (положительно, нейтрально/упоминание, отрицательно)
- Визуализация результатов

## Решение:
### Документация:
* [Презентация проекта](docs/ФИЦ_хакатон_2024.pdf)  
* [Подробное описание решения](docs/ФИЦ_Хакатон_2024_Описание_проекта.docx)    

### Состав решения:
- ```Buch_LLM_v2_1.ipynb``` — модель для извлечения тем из бесед на основе предоставленного датасета.  
- ```group_llm.ipynb``` — модуль для категоризации тем разговоров.  
- ```FIC_Emotion_Baseline_v1_4_1.ipynb``` — модуль для поиска мнений о компании «БухЭксперт8».  
- ```app.py``` — модуль для запуска дашборда с результатами анализа.  
- ```requirements.txt``` - зависимости
- ```docs/ФИЦ_хакатон_2024.pdf``` - итоговая презентация проекта
- ```docs/ФИЦ_Хакатон_2024_Описание_проекта.docx``` - подробное описание решения
- ```README.md``` - README

### Запуск
Для запуска дашборда выполните следующие шаги:
1. Склонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости с помощью команды:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите приложение командой:
   ```
   streamlit run app.py
   ```

### Дополнительная информация
Подробное описание решения доступно по [ссылке](https://docs.google.com/document/d/1p5WZpnr5TvgkfSmF9k3J0KWfQHqqDNbWFoD-BI2ZtcA/edit?usp=sharing).
